Тестовое задание Junior iOS Developer
Основной задачей будет создание iOS приложение под гемблинг/бейтинг тематику.
В процессе создания приложения, будет необходимо реализовать 4 ключевых задачи:
1. Создание UI (пользовательского интерфейса)
2. Добавление WebView в приложение и реализация алгоритма подмены контента. 3. Игровая логика приложения.
4. Добавление Local Notifications, Yandex AppMetrica SDK, Facebook SDK
1. Приложение должно содержать в себе минимум 3 экрана с готовым UI. Например: Экран с прогрузкой WebView, экран с выбором игры и игровой экран. Очень важно, что-бы UI приложения подходил под его тематику. Если это гемблинг приложение - необходимо реализовать функционал казино приложения, аналогично с бейтинг приложением.
Примеры функционала и UI приложения:
https://apps.apple.com/au/app/classic-casino-games/id1512417245#?platform=iphone https://apps.apple.com/au/app/case-go-симулятор-кейсов/id1457329186 https://apps.apple.com/au/app/lucky-slot-s-new-slot-games/id1509467087
2. На стартовом экране приложения, необходимо добавить WebView, который должен проверять подгружаемый URL. Здесь необходимо реализовать логику попадания пользователя в белую и серую часть приложения. Если WebView после загрузки URL отдает google.com, то необходимо показать белую часть. В противном случаи, мы показываем контент, загруженный по URL.
Тестовый URL, который отдает гугл:
https://i.i-bbva.com/click.php?key=sv2n47z3n770fyx7tmjb&p=partner&c=creative&l=lander&off= offer&link=link
3. Как указано выше внутри приложения, должна быть реализована хотя бы одна игра, с рабочим функционалом. Примеры игры можно взять из других приложений похожего типа, либо подойти к задаче креативно, и придумать игру самостоятельно.
4. Local Notifications - сценария активации notifications нет. Можно реализовать по своему усмотрению.
Остальные SDK (AppMetrica и Facebook) необходимо просто интегрировать в приложение.
Примечание:
Желательна разработка приложение с использованием UIKit, но не исключается вариант использования Swift UI.
